أعيش في بلدة صغيرة في بنسلفانيا.
سأنتقل إلى السنة الأولى من المرحلة الثانوية.
(ضحك) أنت!
تتصرف كما لو كنتُ لا تجيد اللعب!
أنت لا تجيد اللعب.
عندما أكون مع أصدقائي، ألعب في الغالب كرة السلة أو ما شابه.
الكرة معي!
يا شباب، العشاء جاهز!
حسنًا!
مهلاً، من معلمك--معلم العلوم؟
ليس "هوي"! (ضحك)
ماذا؟
ليس السيد "هوي"!
أوه، (ضحك) ومن معلمك؟
كولين أحد أصدقاء العمر.
يساعدني كثيرًا لأدرك أن كل شيء لا يزال كما هو.
يوجد برغر عضوي حقيقي، ماذا عنه يا غلين؟
كله لك يا أبي.
والدي كان يلعب ألعاب الفيديو طول حياته تقريبًا.
هو أول من عرفني باللعبة لأنه كان يلعب Save the World.
ولكنني نوعًا ما أحببت Battle Royale.
لذا بدأت اللعب مع بعض أصدقائي،
وفي النهاية وصلت للمنافسة.
أحيانًا عندما أصعد للأعلى ليلاً وأسمعه وهو في غرفته
يتحدث مع أصدقائه الذين عرفهم وهم يضحكون.
أعتقد أن هذا شيء مميز للغاية.
(ضحك)
Kyle!
هذه قطعة--هذه قطعة كبيرة يا صاح!
(ضحك)
(تدحرج حقيبة)
دن دا دا دا!
ما هذا؟
(تصفيق، تشجيع)
Kyle!
Bugha!
الأولى، هذه الأولى.
هذه الثانية...
هذه الثالثة...
والرابعة.
هل تريدين أن تمسكي الجانب الآخر؟
حسنًا.
أحاول فقط أن أوازنه.
الكرة معي.
واو!
(إغلاق حقيبة)
رائع جدًا!
هل هذا أفضل من كأس الدوري الصغير؟
(ضحك)
تمهلوا!
(يقرأون سويًا) بطل الوضع الفردي في Fortnite World Cup،
كايل "Bugha" غيرسدورف.
ارفعه!
حسنًا، يا صاح!
(تصفيق، تشجيع)
Bugha! Bugha! Bugha!
كنت طفلاً عاديًا أبلغ 16 عامًا.
لم يكن أحد يتلفت إلي.
كنت في المؤخرة وكان علي أن أجتهد لأصل للقمة.
(المذيع) بطل Fortnite World،
Bugha!
لقد غير الفوز حياتي رأسًا على عقب.
أرغب بشدة أن أكون مكانك يا صديقي.
أنا--أنا أشعر بالغيرة بقوة! (ضحك)
أعلم أنك لا تزال تستمتع بنجاحك الكبير،
ولكن ماذا تفعل بهذا؟
لقد أصبحت مشهورًا الآن، وأصبحت تمتلك المال...
(ضغط على لوحة المفاتيح)
الكثير من الناس ينظرون إلي الآن نظرة مختلفة وهو شعور مربك بعض الشيء.
لم أتغير من داخلي.
من الصعب تصديق أنه تمكن من الفوز بثلاثة مليون دولار.
فقد كان يتنافس أمام 100 لاعب من أفضل لاعبي العالم.
لقد تغيرت الحياة بالنسبة له...
سواءً كان يريد هذا أو لا.
كان حلمي أن ألعب ألعاب الفيديو كوظيفة.
سأستفيد من هذا الأمر وأحصل على أكبر عدد ممكن من الفرص.
(على سماعة الرأس) حسنًا، أنا على الهواء.
(ضغط على لوحة المفاتيح)
استيقظت هذا الصباح وكنت في قمة الحماس.
كانت المرة الأولى التي أركب فيها قطارًا.
كنت أفكر في كيف سأقابل كل
الذين كنت ألعب معهم لمدة أكثر من عام ونصف تقريبًا.
كيف سيبدو شكلهم.
لم أذهب إلى مدينة نيويورك من قبل في حياتي.
عندما دخلت إلى ردهة الفندق،
بدأ اللاعبون في التعرف علي.
جميع أفراد أسرتك هنا، هذا مذهل.
هذه أخت كايل، وأنا أمه، وهذا أقرب أصدقائه.
وبدأت في مقابلة الأشخاص الذين كان يتحدث معهم عبر الإنترنت.
(دردشة)
هل هذا Mongraal؟
كان الأمر مختلف تمامًا أن ترى كل هؤلاء الأشخاص الجدد في مشهد الألعاب الرياضية الإلكترونية.
كنت أتحدث مع أشخاص من الغرب، أوروبا،
تقريبًا أي مكان في العالم.
وكان الأمر مثيرًا للغاية بأن تتمكن أخيرًا من التحديث مع هؤلاء الأشخاص بشكل مباشر
وأيضًا لم أكن قد لعبت معهم من قبل،
لذا كانت الصداقة التي أقمتها حقيقية جدًا.
حسنًا، بسرعة كبيرة...
مناطق التدريب.
اخرج مباشرة من حيث أتيت،
وبدلاً من الذهاب يمينًا، اذهب يسارًا.
لدينا قاعة هناك بها حوالي 76 جهاز كمبيوتر.
يمكنك الذهاب إلى أي جهاز متاح، ويمكنك استخدامه.
(صياح على سماعة الرأس)
في تلك الليلة، بدأ التدريب في ردهة الفندق التي كانت معدة للاعبين
وتم وضع الجدول من تلك الساعة فصاعدًا.
لا، لا، لا، فقط ضعه في صندوق، ضعه في صندوق.
دخلنا وتدربنا لمدة حوال ساعتين إلى 3 ساعات في المرة.
ومنذ ذلك الوقت، كان يتم هذا ليلاً في العادة.
وكان يمكنك أن ترى الجميع يحاولون الاستعداد.
(صياح على سماعة الرأس)
كنت متوترًا بعض الشيء
لأنني لم يكن لدي نقطة أو موقع إنزال.
لذا استمررت في التمرين ولعب المواجهات التدريبية.
(ضغط على لوحات المفاتيح)
لم نكن على علم بما ينتظرنا.
لأكون صريحًا معك، لم أعتقد أنه سيفوز بالمركز الأول.
كانت مسابقته الأولى،
مع كل هؤلاء اللاعبين الرائعين المئة من جميع أنحاء العالم،
الذين لم ترهم وهو يلعبون.
لا تعرف الاستراتيجيات التي لدى هؤلاء اللاعبين.
لذا، أعتقد أنه بدأ في التوتر بعض الشيء.
ولكنه كان مصممًا لأن يثبت للجميع أنه يمكن فعل ذلك.
(أزيز الطائرة)
حسنًا يا رفاق، هيا!
عندما نقوم بعروض موجزة كاملة،
الخزانات، يمكنك وضع أي شيء فيها،
لا يمكنك أخذ مشروبات أو أطعمة على المنصة.
لا يمكنك إحضار أي أجهزة طرفية، أي شيء معك.
ممنوع الصور، لا شيء مثل هذا، حسنًا؟
إذن سنبدأ، سنسير مثلما نفعل في يوم اللاعب.
سنسير من هنا، ثم ننزل، ثم ندخل من الممرات،
وعلى المنصة، سنعطيكم لمحة على كل شيء، حسنًا؟
(صفير فم)
هذا سيء!
نعم، هذا مثل لعبة التنس.
الأمر كان أشبه بالخيال وأنت تذهب إلى المنصة.
توجد حشود حول كل لاعب، في غاية الحماس.
الصالة كانت ضخمة، المنصة كانت كبيرة.
يمكنني أن أقول بأن الجمهور سيكون في غاية الحماس.
يا إلهي...هذا مذهل.
كان يمكنك أن تلاحظ الجميع ممتلئ بالحماس.
هل نظرت للأعلى؟
وجوه كثيرة تنظر إليك.
مقعدي كان في أعلى موضع من المنصة،
كنت أجلس هناك وأفكر في كل ما سأفعله.
كل الساعات التي قضيتها في اللعبة،
6 ساعات يوميًا من التمرين، الاطلاع على مقاطع الفيديو،
لأتأكد أنني وصلت إلى أفضل ما لدي من القدرات.
لقد دخلت وأنا على ثقة.
(ثرثرة أشخاص)
في يوم المواجهة، كان الجميع في الردهة.
مرحبًا، إذن أنت صيف اللاعب؟
يمكنكما الذهاب.
أخذونا إلى الحافلة ثم ركبنا الحافلة للذهاب إلى الحدث.
عندما ركبنا حافلة التنقل، كان يسود الجميع هدوء مخيف.
كانت مظلمة.
وكان الجميع مركزًا.
إحدى الأمور التي همست بها في أذن كايل
"أغلق عينيك،
تصور نفسك في الحدث،
تصور نفسك وأنت تؤدي أداء جيدًا،
تصور نفسك وأنت تفوز.
ركز على اليوم الكبير".
في صباح يوم البطولة...كنت متوترًا جدًا.
لم أرد أن أشعر كايل بالتوتر، كنت أعلم أنه في حافلة التنقل وفي طريقه، لذا...
ممم...
حرفيًا- (ضحك) -هذا سيبكيني.
(اختناق) أرسلت نصًا واحدًا، قلت فقط "أحبك".
لم أرد أن أشعره بالتوتر، ورد علي قائلاً "أحبك يا حبيبتي".
إذن...لم أرد أن أشعره بالتوتر،
وكان هذا الشيء الوحيد الذي قلته في ذلك اليوم حتى رأيتهم.
نزلنا من الحافلة في ملعب آرثر آش.
كنت أول من أنزل مع أبي.
لقد أشعرني هذا بالثقة بطريقة ما.
لقد شعرت كما لو كنت مستعدًا للعب.
(المذيع) سيداتي سادتي، الفتية والفتيات،
مرحبًا بكم في نهائيات Fortnite World Cup.
نحن هنا لنتوج أول بطل للعالم للوضع الفردي.
(تشجيع الجمهور)
تنافس 14 مليون لاعب لمحاول التأهل لهذا اليوم.
وبقي 100 لاعب فقط.
كنا متوترين جدًا، حيث أردنا أن نذهب مباشرةً إلى مقاعدنا.
ولذا اتجهنا مباشرة.
عندما دخلنا، اندهشنا.
(انفجار مدفع)
(تشجيع الجمهور)
لا يمكنك أن تصدق، بأن ابنك سيكون جزءًا من هذا الإنتاج المذهل.
(المذيع) تاريخ سيُصنع، مصائر ستتغير.
عندما دخلنا في البداية، كان يمكنك أن ترى الجميع،
كان أمرًا مربكًا بعض الشيء، حيث كان يوجد عدد كبير جدًا من الناس.
أمر لا يصدق!
(ضحك)
(المذيع) في أعلى القائمة Bugha،
الكثير من الأشخاص يتطلعون ليروا ما سيفعل.
بطولة Fortnite World Cup للوضع الفردي على وشك أن تبدأ.
أريد منكم أن ترفعوا أصواتكم بكل ما تستطيعون.
(تشجيع الجمهور)
100 لاعب من أفضل اللاعبين في العالم بأسره.
حافلة المعركة ممتلئة،
سيداتي سادتي، ها نحن نبدأ!
(أزيز الحافلة)
كنت أجلس هناك،
وأفكر في كل ما سأفعله.
(صوت الهواء)
فكرت بأنني سأذهب إلى مكاني الطبيعي، مهبط الحظ.
في المواجهة الأولى، كانت استراتيجيتي نوعًا الصمود والخروج،
وكنت أدرك ساحة اللعب التي كنت فيها منذ أول بطولة LAN شاركت فيها.
(طحن حشائش)
لذا، نجحت إلى حد كبير حتى منتصف المواجهة...
ولكن لم يكن لدي الكثير من المواد وكنت عشوائيًا بخصوص غنائمي.
لذا، دخلت ببندقية القنص الثقيلة...
ومنذ ذلك الحين، بدأت في القضاء على الخصوم.
(تشجيع الجمهور)
(المذيع) أوه، يا لها من طلقة!
Bugha يصل إلى 5 عمليات تصفية.
نجاح كبير، Bugha يصل إلى التصفية السادسة.
(تشجيع الجمهور)
بشكل متتابع، Bugha يحصل على تصفية أخرى.
أتذكر وأنا أشاهد وأقول، "هل هذا حقيقي؟"
(المذيع) Bugha انطلق الآن!
(تشجيع الجمهور)
كانت مواجهة 1 ضد 1 وكنت في الطابق السفلي.
(المذيع) هل يمكنه الوصول إلى التصفية التاسعة وأول
انتصار ملكي في الوضع الفردي لبطولة World Cup؟
ربما حان الوقت للعبة موجة صادمة.
أصدرت موجة صادمة.
أصبته مرة، ثم أخرجت بندقيتي الهجومية
وأجهزت عليه.
(تشجيع الجمهور)
هيا يا عزيزي!
لنذهب!
(تشجيع)
لقد قفزنا حرفيًا من كراسينا.
مستغرب أننا لم نقفز على من كان يجلس أمامنا، كنا في غاية الحماس.
(المذيع) هذا بيان المواجهة رقم 1 لصالح Bugha.
تقدم بتسع نقاط في المواجهة رقم 1.
لقد قدم أداء مذهلاً في أول حدث عالمي يشارك فيه،
أول حدث على الأرض، أول بطولة كبيرة.
(فحيح الحافلة)
ولكن مواجهة واحدة لا تعني أي شيء.
إنها بداية رائعة، ولكن أمامنا طريق طويل.
(المذيع) لنعد إلى الإثارة، المواجهة رقم 2.
(صوت الهواء)
بعد المواجهة السابقة، كان لدي شعور بأننا سنرى لاعبين يتنافسون على تلك النقاط.
(تحطيم مواد)
المواجهة الثانية، خرجت من مهبط الحظ.
لم يكن لدي أي دروع على الإطلاق.
(صوت الهواء)
رأيت إنزال إمدادات على جبل...
واتضح أنه كان هناك لاعبيْن آخرين متوجهين للحصول عليه كذلك.
(تحطيم مواد)
(تعجب الجمهور)
(المذيع) بوغا، تعرض للتصفية.
ليبدأ من جديد في هذه المواجهة من المركز التسعين.
الفائز في المواجهة الأولى يخرج مبكرًا، مما يعني
تراجع التقدم بتسع نقاط بكل تأكيد.
في الحقيقة سقطت، سقط قلبي.
لقد حدث ذلك بالفعل، لأنني شعرت كما لو كان انتهى كل هذا الزخم.
سنهبط إلى مؤخرة اللوحة
لأن الجميع سيقفز الآن لأعلى.
(المذيع) نهاية المواجهة الثانية أمامكم الآن.
Skite، يندفع بقوة لأعلى!
المواجهة الثانية تذهب إلى Skite.
والآن التقدم المثير بفارق 9 نقاط هبط إلى نقطة واحدة.
الأول إلى العاشر في متناول اليد.
حصل على الزخم عندما فاز وكان على ثقة كبيرة.
وشعرت أنه كان لديه ربما ثقة زائدة بعض الشيء. ربما؟
كنت أشاهده، وأعلم أنه يعرف أن ما فعله كان خطأ،
وجلس هناك في البداية، ولاحظت الجدية على وجهه.
قلت في نفسي "أعتقد أنه سيتحسن الآن".
(المذيع) المواجهة الثالثة، ماذا سنرى؟
يوجد الكثير على المحك.
بالذهاب إلى مواجهتي الثالثة، كنت سأفعل نفس ما فعلت في المواجهة الأولى.
جعلتها المواجهة الأخيرة، ووصلت إلى أعلى 10.
(صوت الهواء)
في المواجهة الرابعة، كانت المواد الخاصة بي قليلة جدًا.
لم يتبق لديه شيء تقريبًا، ولكنه كان يتبع استراتيجية طوال الوقت.
المناورة بين الجميع.
(المذيع) أوه، تصفية هائلة!
Bugha حصل على تصفية أخرى!
تصفية ضخمة هنا!
ما زال Bugha محتفظ بمركزه الأول.
والآن، المواجهة الخامسة في الطريق في نهائيات Fortnite World Cup!
هل يستطيع أي أحد اللحاق بـ Bugha؟
(إلقاء سماعات الرأس)
BenjyFishy يسقط.
King تم القضاء عليه!
Mr. Savage.
(يضرب على الطاولة)
تمت تصفية Tfue.
وعندما وصل إلى المواجهة الخامسة، جاء أحد الأشخاص ليأخذنا،
وبالفعل أخذنا للمقاعد القريبة من دائرة الفائز.
أتذكر صعود السلم، كنت أرتجف حرفيًا.
(المذيع) تبقى مواجهة واحدة،
كل شيء مرتبط بهذه المواجهة.
كأن الصوت تلاشى من حولي.
وهذا جعلني أركز.
كل شيء بدا في هذه اللحظة كأنه ضبابي.
أتذكر وأنا أجلس هناك، أفكر،
"لا أستطيع تصديق أن هذا حقيقيًا".
هيا يا Kyle!
(المذيع) Bugha في المقدمة، ولا أحد قريب منه.
لا توجد تهديدات.
Bugha يبحث ليطلق النار على أي شخص يتحرك حوله.
(تشجيع الأسرة)
Bugha يجلس يتربع عرشه.
في المركز الأول بتقدم كبير.
نيران شديدة.
يا له من وحش!
(تشجيع الأسرة والجمهور)
يجب أن نشاهد هذا الرجل وهو مستمر في السيطرة.
بيان على وشك الإعلان!
انحناء لـ Bugha!
مستحيل أن يهزمه أي شخص!
(تشجيع الجمهور)
بطل Fortnite World،
Bugha!
أوه يا إلهي.
(صراخ وتشجيع الأسرة)
مرحبًا بكم في دائرة الفائز،
بطل Fortnite World،
Bugha!
(انفجار مدافع)
(تشجيع الجمهور)
كانت يداي ترتجفان حرفيًا.
أوه يا إلهي!
عانقني!
لقد فعلتها يا صاح.
لقد نجحت بقوة.
(تشجيع متحمس)
(تشجيع الجمهور)
ما شعورك الآن؟
آه...
تعجز الكلمات عن وصف ما يحدث الآن.
(ضحك)
أنا سعيد جدًا.
كل ما قمت به، التمرين، آتى ثماره.
و...هذا مذهل.
(تشجيع الجمهور)
(تصفيق وتشجيع)
لكي نراه ينجح على أعلى مستوى،
ويحقق حلمه...
هذه إحدى أكثر اللحظات فخرًا التي مررت بها في حياتي.
أوه يا إلهي!
(ارتطام)
أنت لا تؤمن بالخرافات، صحيح؟
بينما كنت أتقدم، وأشاهدك...
(معجب) Bugha!
(ثرثرة)
بعد أن فاز، كان إعصارًا.
ظهر في العديد من اللقاءات في ذلك اليوم، وأخذ العديد من الصور.
وكان ينتظره معجبون ينتظرون للتصوير معه وكتابة التوقيعات.
كان شيئًا مذهلاً.
(هتاف)
Bugha!
اليوم التالي، كانت مقابلته في Tonight Show، كان لقاءً مثيرًا حقًا.
أرغب بشدة أن أكون مكانك يا صديقي.
أنا--أنا أشعر بالغيرة بقوة! (ضحك)
بعد ذلك، كان ضيفًا في برنامج Today Show.
نبدأ بالأهم، كايل أم Bugha؟
أيهما تفضل؟
Bugha على الأرجح.
كونك ضيف في جميع هذه البرامج والأشخاص الذين يقابلونك شعور لا يصدق.
كيف مرت الثمان وأربعين ساعة الماضية عليك؟
بصراحة، آخر 48 ساعة كانت،
...رائعة حقًا.
حصل كايل غيرسدورف ذو الستة عشر عامًا على اللقب،
وربح إجمالي 3 مليون دولار نتيجة لذلك.
أعلم أنك لا تزال تستمتع بنجاحك الكبير،
ولكن ماذا تفعل بهذا؟
لقد أصبحت مشهورًا الآن، وأصبحت تمتلك المال.
ماذا تريد أن تفعل؟
على الأرجح سأرجع إلى المنزل وسأستريح،
ثم سأبدأ بثي وألعب Fortnite مرة أخرى.
(ضحك)
عندما عدت للمنزل، كل ما فعلت هو أني جلست ومنحت نفسي الفرصة لأفهم ماذا حدث.
الضجة التي كانت موجودة كانت شعورًا مذهلاً للغاية،
لأنني لم أذهب إلى هناك من قبل وكان شيئًا جديدًا علي.
الآن يجب علي أن أبحث عن وكيل وأن أقوم بكل تلك الأمور الأخرى
التي لم أظن أبدًا أنني سأقوم بها من قبل ذلك.
كانت فوضى من ناحية المحاولة لإرجاع حياتنا كما كنا سويًا.
ولكنني أعتقد أنه لديه مستقبل قوي في البث وألعاب الفيديو، و...
طالما كان يريد فعل هذا وكان سعيدًا،
سندعمه في هذا.
أشعر بأن الكثير من الناس لديهم تلك المعايير العالية جدًا بالنسبة لي.
ولكن في الوقت نفسه، سأظل صادقًا مع نفسي،
ولذا لن أتغير أبدًا عما أنا عليه.
(ضغط على لوحة المفاتيح)
أعتقد أنني سأتعامل مع هذا الأمر بلعبي للعبة، والتأكد من بقائي كمنافس.
الاستفادة من الفرصة التي لدي...
وأن أفعل ما أحب.
(تحدث على سماعة الرأس) آه، هل تريدني أن أعود وآخذ؟
يمكنك حرفيًا...
بانتظار إضافة الصوت...
إذن، رقصة طاحونة هومر.
إنها...رقصة أخذها الأطفال من شخصية هومر سمبسون.
يبدو أنها انتشرت وأصبح كل أفراد الأسرة يؤدونها.
(خارج الشاشة) هيا أرني!
حسنًا...
(ضحك)
ابني سيكرهني الآن!
إنها أفضل من رقصة الملوّح!